Untuk pendataan,
waktu saat ini pukul 03.14,
Pelabuhan Virginia.
Pengarahan misi,
Dapatkan perangkat radiologi
terduga teroris Amin Mansur.
Intel menunjukkan dampak
radius hingga sejauh lima mil.
Dugaan target,
pusat kota D.C., malam ini.
Sel teror sudah diketahui
berada di lokasi.
Eyes of God, apa yang kau lihat?
Overwatch daring dan di posisi.
Peti kargo sudah bergerak.
Kelihatannya mereka memeriksa
identitas kontainer.
Lomax daring.
Aku mendapat visual.
Misi dilaksanakan.
Alpha daring.
- Selaraskan kamera tubuh.
- Bravo daring.
Biarkan mereka memperoleh
identitas kontainer terlebih dahulu.
Amankan bom kotor itu
adalah satu-satunya prioritas.
Tim Alpha, kau bisa lebih mendekat?
Negatif...
Alpha, tahan posisi.
Ada pengawas di truk.
Overwatch, singkirkan dia.
- Target tumbang.
- Bergerak.
Mereka sudah mengidentifikasi
kontainernya.
Mereka memotong gemboknya.
Baik. Tim Bravo bergabung.
- Waktunya beraksi.
- Siap.
Pergilah.
Alpha di posisi.
Tahan. Waktu kita 5 detik lagi.
- Mereka membuka gemboknya.
- Sekarang atau tidak sama sekali.
Bravo di posisi.
Tiga, dua, satu.
- Homeland Security!
- Tiarap!
Tiarap sekarang!
Merunduk! Merunduk!
Cepat tiarap!
Semua target diamankan.
- Tim Alpha, amankan bomnya.
- Memeriksa sekarang.
Tingkat radiasi normal.
Itu tidak mungkin. Itu di sini.
- Mungkin dilapisi timah.
- Buka kontainernya.
Mau beritahu aku apa isinya?
Apa, tak bisa Bahasa Inggris?
Kontainernya kosong.
Negatif untuk paketnya.
Bomnya tidak ada.
Di mana itu?
Apa yang kau ingin lakukan?
Itu tidak di sini.
Ini rekaman misi yang diperoleh
dari terminal kontainer...
...di Virginia fajar ini.
Saat ini Homeland Security
memiliki akses...
...terhadap intelijen yang
menyinggung RDD.
Itu adalah Perangkat
Penyebaran Radiologi.
Kami yakin targetnya adalah...
...pidato kenegaraan malam ini
oleh presiden untuk Kongres.
Aku tak tahu apa-apa soal bom.
Kami melacak manifesnya,
Dan perusahaan suamimu mengirim
kontainer ke seluruh Eropa.
Apa yang kau ketahui?
Aku tidak bertemu Amin
selama 4 bulan.
Yang kami ingin kau lakukan
adalah bicara dengan dia...
...dan coba yakinkan dia untuk
bekerja sama dengan kami.
Dia menguras habis tabungan kami.
Meninggalkanku hamil dan
menghilang tanpa jejak.
Kami tidak dalam tahapan
untuk berbicara.
Itu terdengar buruk.
Aku turut menyesal, aku...
- Kau mau aku berkata apa?
- Dalam skenario seperti ini,
Aku rasa orang perlu menilai kembali
siapa teman mereka sebenarnya.
Entahlah, aku rasa...
Bagaimana jika aku menolak?
- Menolak?
- Ya.
Maka aku rasa kami akan...
...tempatkan kau di Hotel Hyatt
Regency di Capitol Hill,
Lalu kau bisa habiskan sisa hari ini
...
...bersantai di spa mereka
yang menawan,
Lalu terbang kembali
ke London besok.
- Apa, itu saja?
- Ya, tentu. Itu saja.
Tapi seandainya itu meledak malam ini,
Kau dan bayimu akan berada
di titik nol,
Dengan kursi barisan depan,
Untuk saksikan serangan bom kotor
pertama di tanah AS dalam sejarah.
- Agen Hooper?
- Pak?
Berapa lama lagi?
Pesawat Mansur mendarat sekarang.
Perkiraan waktu pengalaman bertemu
dengan kita adalah 5-6 menit lagi.
Proses transfer seharusnya
cukup cepat.
- Oke, segera selesaikan.
- Tetap siaga.
Putar kargonya. Bersiap untuk pergi.
Ya, bu. Bersiap untuk memutarnya.
- Ya, pak.
- Kargo 2 diturunkan.
- Dimengerti.
- Ikut aku.
Kalian berdua ikut aku.
Baik!
Marshall.
- Apa aku bicara dengan Mike?
- Ya.
POTUS mau aku menarik
keamanan tambahan.
Tidak, tidak, tidak...
Rekomendasi kami
tidak berubah sedikitpun.
Itu masih berlaku.
Itu takkan terjadi.
Itu takkan terlihat bagus untuk dia.
POTUS harus batalkan
pidatonya di Hill malam ini.
Kau tidak mendengarkan.
Itu membuat dia terlihat lemah...
Itu bukan tugasku untuk khawatirkan
peringkat polingnya yang buruk.
Maksudku, ayolah.
Kau melihat intelnya.
- Ini ancaman yang sangat besar.
- Itu tidak bisa, Mike.
Kita perlu evakuasi semua orang
di Capitol Hill.
Ini pidato kenegaraan.
- Dia tak bisa batalkan...
- Dengan segala hormat, Bu,
Kau kepala staf Gedung Putih.
- Aku tak mau dipecat...
- Dan...
- ...berdasarkan firasat CIA.
- ...kau yang harus yakinkan dia.
Dan itu tugasmu.
Dasar bodoh!
Agen Khusus Jennifer Lomax,
Homeland.
Selamat datang di Baltimore.
Lomax. Jalan.
Jelaskan padaku mengapa Homeland...
...memiliki semua petunjuk mengenai
bom, tapi tidak ada bom.
Kami berusaha semampunya...
Tidak cukup bagus.
Waktu kita tersisa dua jam.
Banyak orang bisa mati malam ini.
Mari berharap demi kebaikanmu
agar Mansur bicara.
Marshall, kami yakin CIA
memiliki mata-mata...
Dasar bodoh.
Itu sebabnya kami mengganti tujuannya.
Apa kau berusaha membuatku kesal, Lomax?
Homeland memiliki kekhawatiran
tentang keamanan, pak.
Sungguh?
Mereka memiliki kekhawatiran?
Jadi kau putuskan
mengganti rute tawananku,
Dari Pangkalan AU Andrews
ke bandara tua biasa?
Kau sebut itu aman?
Kami menutup seluruh terminal, pak.
Media sudah diberitahu bahwa
terjadi kebocoran gas alami,
Yang artinya tak ada zona terbang
hingga bermil-mil.
Aset berada di landasan pacu.
Mereka pindahkan dia untuk kita.
Terima kasih, Agen Hooper.
Buat dirimu berguna,
agen dunia muda.
Tentu, pak.
Apapun yang kau butuhkan.
Sebenarnya...
Kau mungkin ingin tenangkan
Ny. Mansur. Dia sedang rapuh.
Tapi, pak...
Marshall.
Ini sudah waktunya.
Dia makin menyebalkan
setelah kau mengenalnya.
Tunggu, kau ada di video.
Misi di pelabuhan?
Bagaimana kau melihat itu?
Aku rasa dia ingin mengerti
apa yang dipertaruhkan.
Benar.
Maaf.
Tidak perlu.
Cukup bantu kami perbaiki ini.
Kami akan berikan kau dan
suamimu waktu bersama sebentar,
Agar kau bisa bicara
setelah dia datang.
Apa yang aku katakan kepadanya?
Buat dia senang tentang
anakmu yang akan lahir.
Buat dia merasa seolah
kalian bisa menyatu kembali.
Tidak, kita harus buat dia merasa...
...seolah ada sesuatu
yang bisa hilang darinya.
Kau mengerti?
Dan jika aku tak ingin merasa
menyatu lagi dengan dia?
- Maka berbohonglah.
- Pak?
Mereka sudah datang.
Baik, Agen Hooper.
Mari selesaikan penyerahan ini.
Ayo.
Mike, jaga belakang.
Terus bergerak.
Amin, apa sudah kau lakukan?
Siapa orang yang bersama dengan dia?
Itu orang yang selamatkan
nyawa anakmu.
Aku sudah melihat Mansur.
Bersiap untuk pergi.
Sebelah sini, pak.
Aku merasa tak enak badan.
Mari kita duduk.
Hooper, kita pergi dari sini
secepatnya.
Aku bawakan Amin Mansur untukmu.
Aku butuh kunci borgolnya.
Tanda tangani surat-surat ini.
Tentu.
Amin Mansur.
Aku Mike Marshall bersama CIA.
Di mana Niesha? Kau bilang
dia akan menunggu di sini.
Tak apa. Tak apa.
Biarkan dia pergi.
Dia memberimu masalah?
- Kami diminta tidak melakukan kontak.
- Dia terlihat sangat kebingungan.
- Niesha.
- Tidak. Jangan.
Apa itu benar?
Ya.
Anak laki-laki?
Kenapa kau tidak beritahu aku?
Karena kau pergi.
Letnan. Mari bicara.
Beritahu aku, apa yang sebenarnya
terjadi di Polandia?
Aku harusnya berikan kau
pertanyaan yang sama.
Kami tidak memiliki intel
dan dukungan udara,
Sepenuhnya sendirian.
Aku kehilangan seluruh timku
memastikan bedebah itu tetap hidup.
Dan aku kehilangan
salah satu orangku.
- Anderson.
- Itu benar. Anderson.
Dia salah satu profiler terbaikku.
Tapi yang lebih penting,
dia adalah teman baikku.
Dan kau...
Kau harusnya melindungi dia.
Perintahku yaitu mengirimkan Mansur.
Aku tidak setuju.
Aku menghubungi
Komando Operasi Khusus,
Dan meminta mereka
melakukan investigasi...
...mengenai kecerobohanmu
dalam operasi ini.
Apa yang kau bicarakan, Marshall?
Kau pikir itu serangan acak?
Sekumpulan pemberontak
muncul tiba-tiba?
Tidak, mereka datang untuk dia, oke?
Prajurit terlatih dengan
tujuan yang jelas.
Seseorang memberitahu mereka,
dan aku ingin tahu siapa.
- Baiklah. Hei! Hei!
- Lindungi tersangka!
- Cukup dengan bualan ini!
- Kenapa?
Bawa dia pergi dan siapkan dia
untuk ditanyakan sekarang!
Bawa dia ke sana.
Biarkan dia tenang.
- Kau mau ke mana, Letnan?
- Dia hanya butuh waktu.
Aku takkan tinggalkan dia hingga
kita tahu di mana perangkat itu.
Orangku berkorban nyawa
untuk intel ini, Marshall.
Satu hal lagi.
Aku hubungi Laksamana Mulholland
selagi kau mengudara,
Dan dia ingin kau melapor
langsung kepadanya...
...untuk tanya-jawab di Little Creek.
Segera.
Sekarang juga.
Kau selesai.
Hooper!
Antar Letnan Harris
meninggalkan bandara.
Berikan dia transportasi.
Ayo, Harris. Waktunya pergi.
Pastikan kau selesaikan
pekerjaanmu, Marshall.
- Berikan ini pada Agen Burton.
- Ya, Bu.
- Kau bawa dia dari sini.
Ayo.
Jaga di pintu. Jangan biarkan dia
kembali masuk.
Kami diberitahu bahwa presiden...
...akan mengumumkan
rangkaian inisiatif baru...
...baik untuk lingkungan dan
untuk pemangkasan pajak.
Dan setelah pidato kenegaraan,
Kita akan mendengarkan
oposisi dengan respon mereka.
Tapi untuk selebihnya mengenai ini,
kita sudah terhubung langsung...
...dengan Martha Johnson
di Capitol.
Martha, bagaimana situasi di sana?
Operasi keamanan besar-besaran...
Pintu keluar di sebelah kanan,
naik eskalator itu.
...Pidato tahunan kenegaraan.
Kurang dari dua kam lagi,
Presiden akan berikan putusannya
mengenai kondisi negara saat ini.
Ini juga akan dihadiri oleh
ketiga cabang federal pemerintahan,
Kepala staf gabungan,
dan korps diplomatik.
Ini salah satu acara di mana
Presiden, Wakil Presiden,
Serta pejabat kunci lainnya...
Hei. Hei.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Kau tak apa? Bisa dengar aku?
Mereka menghubungi
pihak keluarga seharian.
Aku tahu...
Maafkan aku, sayang.
Aku berusaha menghubungimu.
Aku janji.
Aku benar-benar tidak sempat.
Aku tak apa.
- Aku tak apa.
- Oke.
Ava menghubungi.
Dia bilang Whit tewas.
Danny juga.
Whit tidak selamat.
Danny tidak selamat.
Tidak ada yang selamat.
Mereka semua tewas.
- Semua orang, seluruh tim.
- Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana mungkin?
Aku tidak tahu.
Mereka bilang itu salahku.
Mungkin itu memang salahku.
Aku sudah tak tahu lagi.
Itu tidak benar, Jake.
Aku mengenalmu.
Itu tidak benar.
Aku mau minta tolong, oke?
Kau pergilah ke rumah Ava.
Kau harus bantu dia dengan
si kecil Tia, mengerti?
Hingga ibunya kembali dari Florida.
Mereka akan butuh bantuanmu.
Kau bisa lakukan itu?
Ya. Aku juga akan
ajak anak-anak.
Tapi, sayang,
apa kau akan baik saja?
Aku tak apa.
Aku merindukanmu.
Kau di mana?
Apa kau di bandara?
Tunggu, kau di Amerika?
Ya, aku di Amerika.
Apa kau akan pulang?
Masih belum tahu.
Targetnya adalah Mansur.
Pastikan dia tetap hidup.
- Kita tahu berapa banyak agen CIA-nya?
- Jake, kami membutuhkanmu.
Kapan kau pulang?
Hei.
Aku akan telepon balik, oke?
Aku akan telepon balik.
Kemasi dan siapkan senjata.
Tunggu sinyal dari Jackson.
Aku bilang pindahkan mayat itu.
Bangsat ini berat.
Semua tim, ini Jackson.
Waktu kita dua menit lagi.
Situasi menjadi kacau,
matikan alat komunikasi.
Matikan suara.
- Alpha, bergerak.
- Bravo, bergerak.
Tim Charlie menunggu di posisi.
Aku bisa tahu Jackson kesal.
Aku juga akan kesal.
Kita harusnya berada
di luar negeri sekarang.
Singkirkan dia!
Kau melihat dia?
- Kau! Kau di sana!
- Berhenti! Berhenti!
Ada beberapa target!
- Cepat naik!
- Dua di kanan!
Bawa Mansur keluar dari sini!
- Mengisi ulang.
- Mengisi ulang!
Mundur. Bajingan!
Ada yang tumbang.
Dia di kananmu!
- Amin!
- Ayo! Bergerak! Minggir!
Apa yang terjadi, Harris?
Apa ini, Harris?
Mengisi ulang!
- Di mana mobilnya?
- Di depan belok kanan.
Aku akan amankan posisi.
Seluruh tanda panggilan,
konvoi diserang.
Bersiap untuk evakuasi secepatnya
bersama aset.
Ayo! Ayo!
Semua aman! Kau aman!
Pergilah! Mobil tengah!
- Habisi dia!
- Kontak! Kontak!
- Kembali ke dalam!
- Tidak. Kita pergi.
Mansur, masuklah. Masuk.
Niesha! Niesha!
Tidak, tidak, tidak!
Kembali ke sana.
- Amin!
- Masuk ke mobil! Masuk!
Aku tertembak! Sialan!
Minggir!
Mansur, kembali ke sini!
Cepat! Cepat! Tancap gas!
Ayo! Bergegas!
- Bagaimana dengan bos?
- Ayo, cepat!
- Ayo bergerak. Lindungi aset.
- Cepat! Cepat!
Kontrol, ini Kargo 2.
Ekstraksi dalam bahaya.
Konvoi melakukan kontak.
Kami butuh bantuan secepatnya.
Kargo 1, ini kargo 2.
Apa kau mendengar?
- Alat komunikasi mati.
- Sinyal seluler juga mati.
Apa yang terjadi? Siapa mereka?
Kau mungkin sebaiknya
tanyakan itu pada suamimu.
Aku bahkan tak tahu kita akan
mendarat di sini. Bagaimana aku...
Kau bilang dia akan aman.
Kau berjanji. Aku memercayaimu.
- Apa rencana eksfiltrasinya?
- Pintu gerbang di depan.
- Berapa lama?
- Maksimal dua menit.
- Jaga mereka tetap...
- Kita kedatangan musuh lagi!
Bajingan! Mereka menutup jalan.
- Jaring VA di aspal.
- Lupakan itu. Terobos.
Mereka akan membunuh kita!
Ini kendaraan lapis baja.
Tetaplah merunduk.
Berikan aku magasin cadangan,
aku akan singirkan jaringnya.
Berikan aku magasin, dan aku akan...
Persetan ini!
Aku pindahkan jaring itu.
- Berikan itu padanya.
- Ini, ambil milikku. Bergegaslah.
Cepat. Cepat.
Aku akan melindungimu.
Tidak! Niesha!
Aku akan membantumu!
Tembakan pelindung!
Cepat! Cepat!
Ayo! Cepat, cepat, cepat!
Timmu tumbang!
Ayo bergerak!
- Ayo, ayo! Cepat jalan!
- Stanwood, jalan!
Sial! Mereka di mana-mana.
Cepat, cepat, cepat!
Bergerak! Ayo.
Kita bisa menjauh dari mereka
di jalan raya.
Kita harus mencapai jalan raya
terlebih dahulu.
Aku tertembak. Itu di sini.
- Itu masuk ke sini.
- Biar aku lihat...
Berikan senjatanya padaku...
- Biar aku lihat. Minggir.
- Tanganku.
- Aku bisa bantu.
- Aku tak bisa merasakan tanganku.
Hei. Jangan bergerak.
Biar aku bantu.
- Mundur!
- Minggir! Aku dokter, oke?
Biar aku membantumu.
Kita harus temukan luka tembusnya.
Ya. Dia memiliki kunci borgolku.
- Kau melihatnya?
- Tidak, aku tak menemukannya.
- Tidak?
- Tidak.
Ya? Bantu aku balikkan dia.
Kita harus balikkan dia.
Balikkan dia sekarang.
Ayo, ayo, ayo. Benar begitu.
Itu dia. Sial, itu besar.
Kita butuh sesuatu untuk
hentikan pendarahannya.
Supir, kau punya kotak P3K?
- Ada.
- Berikan padaku.
- Ini.
- Ayo. Ayo, cepat.
Bawa kita keluar dari sini.
Kita harus berikan ini tekanan.
Penutupan jalan!
- Sialan.
- Banting kanan! Banting kanan!
Cepat, cepat! Kanan! Kanan!
Kaca ini anti peluru, 'kan?
- Tidak selamanya.
- Kita harus tekan luka ini.
Aku akan menekannya!
Hei. Hei. Namamu Hooper, 'kan?
Hooper, lihat aku.
Lihat aku, Hooper.
Kau akan baik saja...
Tetap tenang. Tenanglah.
Kau akan baik saja.
- Hooper?
- Apa dia akan baik saja?
Kami mengusahakannya.
Jalan terus.
- Ada banyak darah yang keluar.
- Hei. Hei, lihat aku.
Hooper? Hooper?
Siapa nama tengahmu?
Hooper? Lihat aku.
- Jane.
- Jane. Itu bagus.
Itu bagus. Oke.
Kau akan baik saja...
Tetap bersama kami, Hooper.
Kau akan baik saja.
- Kita harus membawamu keluar.
- Hooper, lihat aku.
Mereka menyalib kita lagi.
Ikuti Kargo 1! Tetap bersama!
Cepat!
Bawa kita kembali ke terminal, oke?
Kembali ke terminal!
- Terus berikan itu tekanan!
- Aku menekannya!
Hooper, Hooper, lihat aku.
Di mana kau tumbuh besar?
Kita berhenti!
Bersiap untuk benturan!
- Tidak, tidak, tidak...
- Ya? Ya?
Kenapa kau berhenti? Jalan terus.
Kenapa kau berhenti?
- Mereka di mana-mana.
- Mereka mengepung kita.
Kita harus ikuti Marshall.
- Kami akan bawa kau keluar.
- Apa ada jalur yang aman?
- Tidak. Kita harus bagaimana?
- Niesha.
Kita bisa selamatkan dia.
Kembali ke sini. Tahan lukanya.
Niesha.
Itu granat. Bersiap benturan!
- Bajingan!
- Sialan!
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Hooper.
Tidak.
Dia memiliki kunci borgolku.
Ambil itu.
Mundur. Mundur.
Letnan, kita makin terkurung.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan ini dariku.
- Diam!
- Harris, lepaskan ini dariku!
- Mereka tidak menembak kita.
- Tahan posisi.
Mereka ke sini untukmu?
Kau tahu soal ini?
- Mereka ke sini untukmu?
- Untuk terakhir kalinya, tidak!
- Lepaskan borgol ini dariku!
- Berhenti atau bergerak?
Apa yang akan kau lakukan?
Kita harus lakukan sesuatu.
Mereka terlalu banyak.
- Lakukan sesuatu!
- Tiarap. Tetap merunduk.
Mereka tak bisa lihat ke dalam.
Jangan berisik. Tetap merunduk.
Bersiap untuk benturan!
Bawakan linggis.
Aman! Cepat! Cepat, cepat!
Cepat! Cepat!
Ada yang tumbang!
Mundurkan mobilnya!
Keluarkan kita dari sini!
Ayo, ayo!
Cepat! Cepat!
Menuju gedung.
Aku akan melindungimu.
Menuju ke gedung sekarang!
Cepat, cepat!
Jangan tembak Mansur!
- Cepat!
- Ke mana kita pergi?
Ke sana. Cepat hubungi 911.
Tolong buka borgolku.
Tidak. Kita harus kembali
ke dalam terminal. Ayo. Cepat.
- Tidak tersambung.
- Coba terus.
Siapa mereka dan kenapa
mereka sudah di dalam bandara?
Mereka seperti sudah menunggu kita.
- Mendapat sesuatu?
- Mereka bisa memblokir sinyal seluler?
Bisa, dengan perlengkapan militer.
Apa? Maksudmu mereka militer?
Siapapun mereka,
mereka profesional.
Mereka takkan berhenti
hingga temukan kita.
Baik. Kurasa kita sebaiknya
sembunyi di sini...
- ...dan tunggu bala bantuan datang.
- Bala bantuan takkan datang.
- Kau tidak tahu itu.
- Apa?
Waktu tanggap standar...
...untuk tim taktis bandara
adalah maksimal 7 menit.
Ini sudah 9 menit, dan aku tak
mendengar sirene. Kau?
Sinyal seluler mati, jadi aku rasa
polisi bandara juga sudah mati.
Siapapun mereka,
- Mereka sangat menginginkanmu.
- Lewat sini!
Pergilah. Lantai atas.
Ayo. Ke atas sana.
- Pasti ada jalan naik lain.
- Ayo.
Ikut aku.
Aku akan potong mereka
di bawah sini.
Aman.
- Ada yang melihat sesuatu?
- Tiga target.
Sebelah sini. Lewat sini!
Jangan berisik.
Tempat ini seperti labirin.
Ayo. Ayo. Ayo.
Ayo.
Cepat, cepat.
- Ketemu!
- Tidak, tidak, tidak!
Aku beritahu kau apapun
yang kau ingin ketahui,
- Tapi jangan sakiti dia. Tolong.
- Tolong...
Amin Mansur, kau ikut denganku.
Aku beritahu kau semuanya,
tapi jangan sentuh dia.
- Jalan! Kalian berdua! Sekarang!
- Tidak, tidak, tidak!
Aku bilang jalan!
Tidak!
Kau tak apa?
Tidak sesuai dengan profilnya.
Farbridge. Bajingan.
Tolong...
Mereka menginginkanmu
hidup-hidup. Mengapa?
Aku tidak tahu.
Berapa banyak orang
yang harus mati...
...sebelum kau beritahu aku
di mana bomnya?
- Beritahu aku!
- Tolong berhenti!
- Kau melukai dia! Tolong!
- Aku tidak peduli.
Aku akan membunuhmu
jika kau tak beritahu aku,
Sumpah demi Tuhan.
Di mana itu?!
Tolong, Amin, beritahu apa
yang dia ingin tahu.
Tidak akan.
Lalu dia akan singkirkan kita.
Satu-satunya alasan
dia melindungi kita...
...karena apa yang aku tahu.
Apa...
Apa itu benar?
Kami bisa mudah disingkirkan?
Suamimu memasang
bom kotor di D.C.
Kita semua mudah disingkirkan!
- Jalan.
- Ya Tuhan.
Oke. Berikan tanganmu.
Terima kasih.
Jangan permainkan aku.
Tunggu.
Tunggu dulu.
Pakaikan itu pada Niesha.
- Diam. Diam!
- Tolong, pakaikan pada Niesha.
Lihat orang di bawah sana?
Dia memakai rompi taktis.
Lepaskan itu,
pakaikan pada istrimu,
- Buat dirimu berguna.
- Oke.
Temukan sesuatu?
Tidak ada. Nihil.
Baik, kalian tetap di sini.
Tetap sembunyi.
Aku segera kembali.
Ya Tuhan.
- Ini, pakai ini.
- Ya, oke.
- Pakai ini.
- Oke.
Seperti ini...
Benar begitu.
Pasangkan yang sebelahnya.
Amin. Tolong.
Tolong jangan lakukan itu.
- Aku tahu yang aku lakukan.
- Tolong.
Ayo, ayo.
Ayo.
Lewat sini. Ikuti arahanku.
Cepat. Ayo, ayo, ayo.
Ayo.
Tetap dekat.
Terus periksa.
- Tidak, tidak, tidak. Mundur.
- Aman!
Jalan buntu.
Aman!
Aku tidak melihat mereka.
Apa area itu aman?
- Periksa bawah sana!
- Baik!
Kau, ada tanda dari target?
Tidak, bos.
Kita buang-buang waktu.
Kita tak punya cukup sumber daya
untuk periksa setiap kontainer.
Tak ada Mansur, tak ada kode.
Tak ada kode, tak ada paket.
- Kau pikir aku tidak tahu?
- Aman!
Teknisi harusnya sudah daring
di atas sekarang.
Kita gunakan CCTV bandara
untuk temukan dia.
Ini salahmu. Kau mengacau.
Jackson akan memberimu pelajaran.
Tekan liftnya.
Dia sudah kesal karena
situasi jadi seperti ini.
Kau pikir kau segalanya.
Tapi ingat, Jackson
harus menarikmu keluar...
...dari kekacauan yang terakhir.
Situasi yang sangat berbeda.
Kau tahu kontrak swasta hanya dibayar
jika pekerjaannya berhasil, 'kan?
Kita tentara profesional.
Cobalah untuk fokus.
Yang aku tahu adalah aku
memiliki catatan terbaik...
...baik di Korps dan Farbridge.
Improvisasi, adaptasi, atasi.
Jangan khawatir denganku.
Aku bisa urus ini.
Seberapa suli temukan
satu teroris yang diborgol?
Siapa dari kalian yang
datang lebih cepat?
Aku berusaha untuk...
Tim Charlie baku tembak di terminal.
- Kami tak punya pilihan!
- Kita kehilangan unsur kejutannya.
Presiden naik ke mimbar
90 menit lagi.
Kita harus temukan Mansur.
Jackson!
Kita mendapatkan CCTV.
Seluruh perangkat perekam
sudah diputus.
Baik.
Beri aku kabar terbaru
di lokasi saat ini.
Kita menguasai menara kendali,
landasan pacu, dan terminal.
Penghalang sinyal yang terpasang
di kendaraan sudah di posisi.
Kita mematikan alat komunikasi
di seluruh lokasi ini.
Seluruh bandara ini
tak ada akses komunikasi.
Ada tanggapan dari
aparat hukum setempat?
Setahuku tidak ada.
Berita TV berkata ada
kebocoran gas alami di bandara.
Semua orang menjauh.
Berapa banyak korban jiwa?
Dua kali lipat dari perkiraan kita,
Tapi kita masih punya
sisa 40 orang, Pak.
Sangat bagus.
Pastikan tak ada kekacauan lagi.
Dan Dunbar...
Simpan formalitas "Pak" -nya.
Kita tidak berseragam.
Kau, di mana manajernya?
- Kau, berdiri!
- Orang ini bilang dia COO.
Apa kau orang berwenang?
Aku kepala petugas operasi.
Aku mengawasi seluruh
operasi setiap harinya.
Jadi kau instruksikan orangmu...
...untuk berbagi dengan kami
manifesto kargonya?
Ya. Tapi tanpa nomor seri,
Kau takkan temukan apa-apa.
Bandara ini menangani
50 juta pon barang perbulan.
Seluruh kotak logam itu
terlihat sama.
Biar kami yang urus itu.
Bawa dia.
- Apa yang terjadi?
- Diam.
Status?
Aku memasuki intranet keamanan.
Mendapatkan visual
di seluruh bandara.
Tunjukkan padaku.
Gerbang perimeter tertutup rapat.
Tak ada yang bisa masuk atau keluar.
Penghalang sinyal beroperasi.
Semua tim di posisi.
Kelihatannya beberapa
orang CIA selamat.
Mereka di...
- ...Red 4.
- Aku akan kirim tim untuk itu.
Tidak, mereka bukan prioritas.
Kita harus temukan Mansur.
Itu di mana?
Aku tidak yakin. Mungkin akses
tangga petugas pemeliharaan.
- Kau! Itu di mana?
- Kameranya tidak diberi label.
Dia bertanya padamu.
Itu... Itu di lantai ini.
Aku rasa di sekitaran belakang.
Aku bisa tunjukkan padamu.
Aku bisa mengantarmu, jika mau.
Aku bisa urus ini.
Tak ada lagi kekacauan, benar?
- Ayo.
- Oke.
Tunggu.
Campbell, ikut dengan dia.
Kau langsung bawa Mansur
ke area kargo di landasan pacu.
Aku akan ke sana
persiapkan eksfiltrasi.
Pergilah. Bergerak.
Tidak, lewat sini...
Beri aku waktu untuk
gunakan kartu kunciku. Oke.
Itu aneh.
Di sini tak ada blok silinder.
Tidak, ini tidak benar.
Aku rasa...
Apa kau permainkan aku?
Tidak. Itu bukan di sini.
Tapi di sisi satunya.
Aku membuat kesalahan. Oke?
Maaf. Aku tak mau mati. Oke?
Aku akan tunjukkan padamu.
- Kau sebaiknya tunjukkan au sesuatu.
- Oke.
Ikut aku.
Kenapa kau kembali?
Dia bilang itu di sisi satunya.
Dan kau, ayo, angkat tangan.
Bagaimana dengan para sandera ini?
Sudah aman.
Itu nyaris.
- Aku butuh waktu.
- Kau tak apa?
Tidak, tidak, tidak.
Kita tak bisa tetap di sini.
Tunggu, tolong. Sebentar saja.
- Ini, minumlah.
- Aku tak apa.
Kau harus minum sesuatu.
- Bayinya butuh...
- Kubilang aku tak apa.
Kau harus pelankan suaramu.
Sebentar!
Oke, dengarkan aku.
Kau harus jujur denganku.
Jika kau mau aku menjaga
kalian tetap hidup,
Kau harus beritahu aku
siapa mereka,
Dan kenapa mereka mengejarmu.
Amin, beritahu dia apa
yang ingin dia ketahui.
Aku tak tahu apa-apa.
Aku sudah bilang.
Amin. Tolong.
Untukku?
Aku mohon?
Aku tak tahu siapa mereka
atau kenapa mereka di sini.
Pengiriman kontainer hanya pengecoh.
Aku mendapat firasat
bahwa aku di awasi,
Jadi aku mengganti metode
pengiriman untuk menutupi jejakku.
Ada orang lain yang tahu soal ini?
Tidak. Sumpah.
Aku rahasiakan itu.
Aku bahkan tak beritahu perantaraku.
Perantaramu?
Mereka mengurusi logistik.
Mereka membentuk sel,
membiayai kami.
Mereka bahkan yang memilih targetnya.
Aku ditangkap sebelum
aku sempat beritahu mereka...
...bahwa aku mengubah beberapa hal.
Aku butuh nama.
Itu hanya suara lewat telepon.
Aku bersumpah, kami kerjakan
semuanya dari jarak jauh.
Aku tak mengenalmu lagi, Amin.
Aku lakukan semua ini
untuk anak kita.
Kau lakukan ini untukmu sendiri.
Baiklah, kita harus terus bergerak.
Marshall dan tim agensi,
Mereka berhasil kembali
ke gerbang keberangkatan.
Mereka mungkin akan mencari kita.
Tunggu dulu.
Kita bisa percaya mereka?
Mereka CIA.
Kenapa kita tidak percaya mereka?
Tak ada yang tahu jika
pesawat kami mendarat di sini.
Seseorang pasti beritahu mereka.
Aku benar, bukan?
Ayo.
Oke. Aku bersumpah
ada tangga di sini.
Omong kosong. Kita takkan
temukan apa-apa...
...tanpa alat komunikasi skuad.
Kita butuh mata dan telinga.
Jackson bilang dia ingin
tempat ini tetap gelap.
Menurutku kita tembak kepala dia.
Mungkin meningkatkan ingatannya.
Tolong, aku hanya bingung.
Kau COO bandara ini.
Aku baru bekerja bulan lalu.
Aku sebelumnya petugas admin.
Aku masih mengingat tata letaknya.
Berapa banyak tangga
di terminal ini?
Beberapa.
Aku benci permainan petak umpet ini.
- Kau tidak tahu?
- Ayo coba sebelah sini.
Itu Campbell. Kau, tunggu di sana.
- Hei, Campbell.
- Ada peta denah di kantorku.
- Semuanya aman di sini.
- Tetap di sana.
Pastikan tak ada yang
menyelinap di belakang kita.
- Ya, pak.
- Pak.
Kau pergilah ke sana.
Aku akan periksa tangga tadi lagi.
Tim mana yang menyapu di mana?
Alpha memeriksa ruangan
pelayanan dan teknisi.
Bravo menyapu aula utama dan
gudang sekarang.
Delta dalam perjalanan
ke sistem bagasi,
Kemudian blok kantor.
Sisanya menemani Jackson
ke teluk kargo.
Kita belum periksa ruangan staf?
- Masih belum.
- Periksalah.
Dan kau, apa gunanya kau?
- Sial.
- Maaf, bagaimana kita turun satu lantai...
...dan periksa area ruangan staf?
Itu pasti di sana.
Hei, hei, hei? Ayo.
Dengar, aku beritahu padamu,
pencarian ini tak ada gunanya.
- Aku rasa kau benar.
- Jadi kita sudah selesai?
Ya. Tunggu, tidak.
Tolong jangan!
- Di sana!
- Cepat, cepat!
Mansur! Jangan bergerak!
- Tahan tembakanmu!
- Ikuti arahanku.
Kejar mereka!
Pastikan Mansur tetap hidup.
Tangkap dia! Tangkap dia!
Ayo. Ayo, kau pasti bisa.
- Ini terkunci. Tak bisa masuk.
- Kita butuh kartu kunci.
- Ayo, buka!
- Tidak.
Mereka datang. Mereka datang.
- Cepat!
- Kita butuh kartu kunci!
Sial.
Ke belakangku!
Bergegas.
- Cepat, cepat, cepat!
- Jangan bunuh Mansur!
Ayo, ayo, ayo!
Cepat!
Apa yang kita lakukan?!
- Gerakkan ini!
- Lepas remnya! Gunakan kakimu!
Ayo!
Ayo, ayo, ayo!
Serahkan dia dan kami
akan biarkan kau pergi.
Sial.
Ayo, ayo!
- Tunggu! Berikan senjatanya!
- Aku membutuhkannya.
Hei!
- Bajingan.
- Lempar senjatamu!
Aku akan beri kau waktu hingga
hitungan ketiga,
Dua, satu!
Habisi dia!
Dunbar, tembak dia!
Tembak!
Berengsek! Berhenti!
Aku bilang berhenti!
Bajingan! Habisi dia!
Jangan mendekat lagi!
Dia sudah mati.
Berikan senjatanya.
- Mereka datang. Berikan senjatanya!
- CIA! Bawa Mansur ke atas sini!
- Kami akan melindungimu!
- Cepat, cepat, cepat, cepat!
Maju! Cepat!
Ayo!
Tembakan pelindung!
Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo! Ayo!
Cepat, cepat, cepat! Kemarilah!
Masuklah. Ayo!
Aku mau kau singkirkan...
- ...seluruh CCTV bandara itu.
- Ya, pak.
Dan kirim ekstra orang
ke sisi selatan.
Ya, pak.
Hanya ini? Apa ini aman?
Letnan, ini bukan Maginot Line
atau Alamo,
Tapi hanya ini yang kita punya.
- Mereka sudah mundur.
- Baiklah.
Terus awasi posisi itu.
Kau tak apa?
Kau sebaiknya duduk.
Duduklah.
Aku akan membantu.
Hei, hei.
Kau perlu bicara denganku.
Jika kau memang cinta dia,
maka kau harus bicara denganku.
Kau pikir orang di bawah sana
peduli jika dia hidup atau mati?
Apa, dan kau peduli?
Satu-satunya yang aku pedulikan
yaitu hentikan bom itu.
Jika kau beritahu aku itu di mana,
maka aku jamin padamu,
Aku akan bawa dia keluar
dari sini dengan selamat.
Tapi kau harus bicara denganku.
Amin...
Bangsat.
Hei.
Oke, maaf.
Aku bisa membantumu.
Biar aku lihat.
Kau yakin tahu apa
yang kau lakukan?
Dia seorang dokter.
Penjepit.
Oke.
Ya, ada serpihan di sini.
- Kau punya obat pereda sakit?
- Tidak ada.
Hanya ini. Single malt.
- Ini tak apa?
- Ya.
- Oke, kau punya cairan saline?
- Punya.
- Aku tidak bisa.
- Benar. Maaf.
- Ini.
- Terima kasih.
- Bisa kau perbankan ini untukku?
- Ya.
- Bajingan.
- Aku tahu...
Oke. Hanya perlu diperban.
Terus tekan itu, oke?
Terima kasih.
Ada apa?
- Aku rasa itu patah.
- Biar aku periksa.
Ini mungkin akan sakit. Oke?
Aku tahu.
Apa yang kau lihat?
Aku lupa kau dokter andal.
Berapa banyak nyawa
yang kau selamatkan?
Tidak semua orang
suka menghitungnya.
Aku rasa itu tidak patah,
- Tapi itu jelas memar.
- Oke.
Maaf, tapi kita tak punya
obat pereda sakit.
Oke.
Aku membunuh orang di bawah.
Aku menembaknya mati.
Kau juga selamatkan seseorang.
Takkan ada yang mengingat itu.
Dia sudah menganggapku teroris.
Maka tunjukkan siapa
kau sebenarnya.
Hei. Maaf. Permisi.
Bisa aku minta tolong di sini?
Terima kasih.
- Hei, peluruku habis.
- Itu magasinku terakhir.
Gunakan dengan bijak.
- Letnan Harris, bisa kita bicara?
- Ya.
Bagaimana keadaanmu?
- Bagaimana tanganmu?
- Baik.
Mansur sudah beritahu kau sesuatu?
Belum. Dan dia takkan beritahu.
Tidak hingga dia dan istrinya aman.
Hal terbaik yang bisa dilakukan
yaitu keluarkan dia dari bandara ini...
...ke lokasi yang aman.
Lalu mungkin dia akan bicara.
Benar.
Ada gambaran siapa orang-orang itu?
Ya. Aku temukan ini
di salah satu dari mereka.
- Farbridge?
- Ya.
Itu perusahaan militer swasta
berbasis di Fairfax, Virginia.
Pemiliknya, Elliott Carter,
mantan seorang Navy SEAL.
Benar. Mereka memasok
tentara bayaran...
...untuk rezim mencurigakan
di Timur Tengah.
Ya. Juga dikaitkan dengan
komunitas intelijen, jadi...
Satu pertanyaan.
Kenapa Marshall tidak
bersamamu di Polandia?
Anderson bilang pesawat dia ditunda.
Masalah mesin atau
semacamnya. Atau...
Atau mungkin dia tak mau ada
di sana saat situasi menjadi kacau.
Apa itu yang kau pikirkan?
Hanya segelintir orang yang tahu...
...kau akan berada di sana.
Aku rasa...
Oke, berdiri. Kita perlu bicara.
Aku mau kau melihat
sesuatu untukku.
Ini datang pagi ini.
Pelabuhan Virginia pagi ini.
Aku anggap itu temanmu?
Aku tak tahu apa maksudmu.
Permisi.
Apa yang terjadi di sini?
Agen Lomax.
Penyergapanmu
di terminal kontainer...
...tidak mendapat izin.
Aku menghubungi atasanmu
di Homeland pagi ini.
Penyergapanmu ilegal.
Kami mendapat intel mentah
mengenai bom.
Kami harus bergerak cepat.
Itu bukan rahasia.
Aku melepas rekaman kamera helm,
sesaat operasinya menjadi kacau.
Tunggu. Kau melepas rekaman itu,
Setelah kau putuskan
kontainer itu kosong.
Apa yang kau lakukan,
Jika kontainer itu memiliki
perangkat didalamnya?
Aku akan meminta tim CBRN...
...untuk mengamankan itu.
Prosedur standar.
Kau menuduhku dengan apa, Marshall?
Agen Khusus Lomax.
Serahkan senjatamu.
- Oke, apa yang kau...
- Apa ini, Marshall?
- Apa yang kau lakukan?
- Jangan ikut campur, Letnan.
- Harris.
- Serahkan senjatamu.
Sekarang!
Bajingan.
- Marshall.
- Jangan biarkan dia lakukan ini.
Dengan segala hormat, Marshall,
Kau sebaiknya sarungkan
senjatamu sekarang juga.
Itu kau.
Apa yang kau bicarakan?
Ada apa?
Apa yang kau lihat di video?
Beritahu aku.
Orang yang mengkoordiner sel,
Yang hubungi aku seminggu sekali
untuk berikan instruksi.
Itu selalu orang yang sama.
Kami akan bicara di saluran
terenkripsi dengan Bahasa Arab.
Kau sudah beritahu aku tentang
pria itu. Perantaramu.
Tidak. Bukan pria. Wanita.
Dia bilang dia dari Gulf...
Tapi aksenmu sering tergelincir,
Dan itu selalu membuatku curiga.
Itu hampir mirip aksen
Levantine atau Mesir.
Itu aksen yang sangat khas.
Dengar.
Lalu kenapa?
Aku bisa Bahasa Arab.
Itu bagian dari pelatihanku.
Aku bisa Bahasa Arab,
Farsi, Prancis.
- Hei, kau yakin soal ini?
- Tetap angkat tanganmu.
Amin, kau harus yakin soal ini.
Ya. Itu dia. Aku beritahu padamu,
itu adalah dia.
Ini gila. Tidak!
Kau suara di ujung telepon itu.
Kau memintaku
mengumpulkan material...
...untuk membuat bom dan
membawanya ke Amerika.
Kau mengkoordinir semua ini.
Kau tahu betapa ini terdengar gila?
Kau bahkan alihkan
pesawatnya ke sini.
Kau tahu bomnya ada di sini.
Tunggu, apa?
Ya, aku mengirim itu ke sini.
- Bomnya ada di bandara.
- Tidak.
Dia bohong. Tidak, dia bohong.
- Mereka datang! Kontak dari kanan!
- Dengarkan aku.
Ayo! Berlindung!
Niesha!
Amin!
Awas! Awas!
Hei! Merunduk!
Hei, kau!
- Amin, ke mana kita pergi?
- Ayo. Ayo. Cepat!
Cepat. Cepat, cepat!
- Cepat!
- Niesha!
Ayo, lari! Lari! Ayo, ayo, ayo!
Berhenti di sana!
Aku bilang berhenti!
Kemari! Kemari!
Lari! Lari, Niesha! Lari!
Bajingan!
Berikan tanganmu.
- Berikan tanganmu!
- Niesha! Lari! Lari!
Bajingan! Jangan berdiri!
Jangan coba-coba berdiri!
Lepaskan aku! Lepas!
Jangan bergerak,
atau aku bunuh istrimu!
Itu konyol.
Maaf. Tolong, aku tak bermaksud...
Tetap di sampingku, atau
istrimu mati. Kau dengar?
Ada yang masih hidup?
Jalan!
Kami mendapatkan Marshall.
Dudukkan dia.
Lihat aku.
Apa kau bercukur pagi ini?
Kadang-kadang. Kenapa?
Bagaimana bisa kau tahan
melihat dirimu di cermin?
Ini dia.
Berapa tarifnya sekarang
untuk mengkhianati negaramu?
Teruskanlah, berengsek.
Kau yang akan rugi.
Aku tahu itu.
Pidato kenegaraan dimulai
dalam 65 menit.
Biar aku yang khawatirkan itu.
Kau fokus mengatur anak buahmu.
Dan ingatkan mereka,
kita di pihak yang sama.
Bisa kita mulai?
Kau, bereskan semuanya.
Kau, bawa dia.
- Ke mana kau membawaku?
- Berlutut!
Saat kami sadar pengiriman
kontainernya kosong,
Kami memeriksa perusahaan
ekspor milikmu.
Kami temukan kau mengirim
kargo udara ke sini...
...dari Istanbul empat hari lalu.
Jika kau tahu itu di sini,
kenapa kau butuh aku?
Waktu.
Ada ribuan peti kargo di bandara ini,
semuanya identik.
Kami butuh nomor serinya.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau, agen Homeland,
ingin meledakkan Capitol?
Kau tahu apa yang membuat
pidato kenegaraan...
...menjadi mimpi buruk
keamanan nasional?
Ya.
Ya, aku tahu.
Kau beritahu aku.
Mereka semua di sini.
Orang-orang paling berkuasa
di Amerika,
Semuanya di tempat yang sama
secara bersamaan.
Tepat sekali.
Seandainya ada peringatan keamanan,
Para kepala agensi
pemerintahan kunci...
...akan di bawa secara terpisah
ke lokasi aman di D.C.
Tapi semuanya berubah jika
ancamannya adalah radioaktif.
Protokol untuk RDD yaitu untuk
membawa personil kunci...
...ke satu lokasi aman.
Coba bayangkan.
Seluruh kepala Menhan dan NSA
di bawah satu atap yang sama,
Sementara DC kacau balau
karena ledakan radioaktif.
Kau akan membunuh mereka.
Tidak. Aku akan ambil
sidik jari mereka.
Data biometrik memberi kami akses...
...terhadap seluruh strategi
kunci pertahanan negeri.
Dengan itu, kami akan buat
AS bertekuk lutut.
Apa kau tahu berapa nilainya itu
bagi pembeli asing yang tepat?
Itu hanya kesepakatan bisnis.
Dan kau ingin membuatnya
terlihat seperti serangan teror.
Kau memanfaatkan aku.
Kita harus buat ancamannya
meyakinkan.
Capitol Hill takkan di evakuasi
berdasarkan rumor.
Sekarang, aku membutuhkan
nomor seri kontainernya, Amin.
Tidak? Oke.
Kau kehabisan waktu.
Beritahu aku sekarang.
Jangan di wajah. Kakinya.
Nomor serinya!
Baiklah, minggir.
Satu kesempatan lagi.
- Aku mau nomor serinya sekarang.
- Tidak, tidak, tolong!
Tolong jangan!
- Bisa kau beri aku nomornya?
- Tolong jangan! Tolong jangan!
- Berikan aku nomornya!
- Tolong, tolong!
- Oke.
- Aku mohon...
Baiklah, aku mau semuanya
kembali ke teluk kargo.
Berkumpul kembali dengan
Jackson di landasan pacu.
Kita bersiap untuk pergi.
Dia belum berikan apa
yang kita butuhkan.
Dia akan berikan.
Beritahu mereka bawakan istrinya.
Kita praktekkan latihan
penyiksaannya.
- Tidak! Tinggalkan dia sendiri!
- Duduklah.
- Buat dia duduk.
- Tinggalkan dia sendiri!
Lepaskan rompi anti pelurunya.
Kau harus membuat ini sulit, ya?
Hei, Campbell!
Ikut aku.
Di sana sangat gaduh.
Lomax menginginkan istrinya Mansur.
Sial. Dia kabur.
Kalau begitu kau sebaiknya
segera temukan dia.
Apa? Kenapa bingung?
Kupikir kau suka bermain
petak umpet.
Persetan denganmu,
dasar bajingan bodoh.
Hei! Kau mau ke mana?
Lomax mau aku
kumpulkan pasukan...
...dan berkumpul dengan Jackson.
Setelah Mansur bicara,
kita pergi dari sini.
Kau, ikut aku.
Tidak ada alat komunikasi ini
merepotkan.
Ada kabar terbaru dari tim Bravo?
Tidak.
Bandara keparat.
Sumpah demi Tuhan,
Jackson harus berikan kita...
...bayaran dua kali lipat berikutnya.
Evakuasi ini sebaiknya
terbangkan kita...
...ke tempat yang ada pantainya.
Dia takkan pergi jauh
tanpa kartu kunci.
- Berpencar.
- Oke.
Lepaskan aku!
Hei! Kau ikut?
Apa-apaan, Bung?
- Lepas! Lepaskan aku!
- Berhenti meronta. Bajingan.
- Lepaskan aku!
- Kau di mana?!
Lomax menunggu!
Bajingan.
Sial. Jalan.
Jalan.
Berhenti! Aku akan tembak!
Aku akan tembak.
Berhenti.
Berhenti! Berhenti!
Apa... Apa yang kau lakukan?
Kita harus kembali ke atas.
Aku selesai.
Mereka menghajar suamimu
habis-habisan di atas,
Berusaha mencari tahu
di mana bomnya berada.
Kau harus ikut denganku.
Tidak.
Aku tak bisa membantumu
dengan ini.
Tak ada yang bisa
aku lakukan di sini.
Dengar!
Banyak orang tak bersalah
akan mati hari ini,
Termasuk kau dan
anak di kandunganmu.
Jika bom itu meledak,
semua orang mati.
Kau paham? Semua orang.
Seluruh D.C.
Aku tak bisa hentikan ini.
Jika mereka mendapatkan bom itu,
Ini berakhir.
Dan aku tak bisa selamatkan
suamimu kecuali kau membantuku.
Sekarang, aku mohon, tolong.
Kau bantu aku, oke?
Kau akan bantu aku?
Baiklah. Baiklah.
Oke. Oke. Ayo.
Pegang ini.
Orang itu bilang
"Lomax menunggu".
Dia seharusnya Homeland Security.
- Kenapa dia melakukan ini?
- Lomax membelot.
Dia bekerja dengan perusahaan
bernama Farbridge.
Aku rasa dia menjebak suamimu,
Sembunyikan agenda dia
di balik serangan teror.
Jangan lupa meronta, oke?
Ayo.
Cepat!
Di mana Campbell?
Dia mati. SEAL juga.
Di mana Lomax?
Di sana. Ruangan samping.
Sialan!
Mereka membunuh Marshall.
Pukul dia lagi.
- Nomornya, Amin.
- Aku tidak punya itu.
Pukul dia lagi.
- Tolong, tolong, tolong...
- Ini dia.
Tidak. Berhenti, tolong.
Tolong berhenti. Tolong.
Aku akan ambil itu.
Tolong...
Niesha! Niesha!
Amin, jangan beritahu
mereka apa-apa!
- Niesha!
- Duduk.
Tinggalkan dia sendiri.
Lihat aku. Bukan dia.
Buka rompinya.
Apa? Tidak. Tolong.
Tolong jangan.
Tolong lukai aku.
Tolong jangan lukai aku.
- Tolong jangan lukai dia.
- Percaya aku.
- Tolong.
- Jangan menjadi monster.
- Tidak! Jangan lakukan ini!
- Nomornya.
Tolong tinggalkan dia...
Tinggalkan dia sendiri!
Tolong tinggalkan dia sendiri.
Bagaimana perasaanmu
tentang kehilangan anak lainnya?
- Tidak, aku mohon.
- Berikan aku nomornya!
- Tolong, tolong, tolong. Jangan!
- Sekarang!
- Tolong jangan.
- Tolong jangan. Tolong.
Baiklah. Pukul perutnya.
Apa?
Maka berikan aku nomornya.
Dia hamil.
Apa yang kau lakukan?
Pukul dia!
Tolong jangan lukai anakku.
Tolong!
Aku bilang pukul dia!
- Amin, berikan nomornya!
- Tolong jangan lakukan ini.
- Berikan aku nomornya sekarang!
- Jangan lakukan ini!
Apa yang kau tunggu?
Pukul dia!
Sembilan, nol, dua, satu, tujuh.
Luar biasa.
- Kau ingat nomor petinya?
- Ya.
- Berikan itu pada Jackson.
- Kau ikut?
Setelah aku tinggalkan jejak
untuk diikuti aparat hukum.
Gunting.
Mari lepaskan ini darimu.
Aku minta maaf.
Apa yang kau lakukan?
Seratus kata yang dirangkai
secara hati-hati...
...tentang alasanmu di sini.
Aku takkan membaca itu.
Itu adalah pidato
kenegaraanmu sendiri.
Setiap jaringan dan situs web berita
akan menayangkan itu.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Untuk membalas dendam
anakmu yang tewas?
Jangan bicara tentang anakku.
Apa kita perlu libatkan
istrimu lagi ke dalam ini?
Maka baca pidato itu.
Angkat dia.
- Tidak, jangan. Kumohon.
- Jangan lakukan itu.
- Baca itu.
Jangan!
Jangan. Jangan.
Jangan lihat dia.
Lihat aku. Baca.
"Namaku Amin Mansur."
"Aku warga negara Inggris."
"Aku datang ke Washington D.C..."
Tidak, tidak, tidak.
Itu terlalu menyedihkan.
Kau seharusnya menjadi
mimpi terburuk Amerika.
Bertingkah seperti itu!
Lagi!
"Namaku Amin Mansur."
"Aku warga negara Inggris."
"Aku datang ke Washington D.C..."
"Untuk membalas..."
Aku tak mau membaca ini.
Kau ingat panggilan
telepon kita, Amin?
Kau beritahu aku bagaimana anakmu,
bagaimana Tariq tewas.
Jangan sebutkan nama dia.
Kau beritahu aku bagaimana kau
keluarkan jasadnya dari reruntuhan,
Setelah serangan udara.
Bagaimana kau mendekap dia,
Saat dia hembuskan
napas terakhirnya.
Kau beritahu aku rasa bersalahmu,
amarahmu, dan kebencianmu.
Kau bilang padaku
ingin membalas dendam.
Persetan denganmu.
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Tolong, tolong, tolong...
Aku akan membacanya...
- Kalau begitu ambil itu.
- Aku akan membacanya...
Aku akan membacanya.
"Namaku Amin Mansur."
"Aku mantan warga negara Inggris."
"Aku datang ke Washington D.C,"
"Untuk membalas dendam."
"Karena sudah terlalu lama,"
"Koalisi terkutuk Inggris dan Amerika,"
"Membawa perang dan
kehancuran di tanah kami."
"Sekarang kami bawakan itu
ke tanahmu."
"Kau akan melihat penderitaan
dan kematian,"
"Seperti yang kami alami."
"Anak-anakmu akan mati,"
"Sama seperti yang kami alami."
"Dan kau akan tahu rasa sakit kami,"
"Seiring ibu kota kalian dilahap api."
Sangat meyakinkan.
Terima kasih.
Tidak! Amin!
Selesaikan di sini dan
temui aku di dekat pesawat.
Dan bawa mayatnya. Kita butuh itu
untuk menggiring narasi.
- Ikut aku.
- Ya, Bu.
Tetap denganku...
- Dia mengambil senjataku.
- Minggir. Biar aku saja.
Kau akan baik saja, Amin.
Kau tak apa.
Lihat aku... Tetap bersamaku...
- Tidak, tidak!
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku tak bisa hentikan
pendarahannya.
Aku tak bisa hentikan itu.
Jangan biarkan anakku
melihat video itu.
Tidak akan.
Aku janji, tidak akan.
Tidak.
Seseorang akan datang.
Jangan pergi. Aku mohon. Harris!
Harris. Jangan pergi.
- Aku harus hentikan ini.
- Tolong.
Perhatian, seluruh penumpang.
Karena situasi yang tidak terduga,
Ini penting agar kau
temukan pintu keluar terdekat.
Mohon tetap tenang
dan semoga harimu indah.
Kabar terbaru penerbangan
bisa diperoleh...
...melalui maskapai Anda.
Staf bandara dimohon melapor
kepada penyelia.
Pintu terbuka.
Hei, kau ikut naik?
Ya, aku akan baik.
Jackson ingin kita di landasan pacu.
Kita tinggalkan tempat ini.
Aku akan periksa gerbong ini.
- Kargo. Akhir jalur.
- Kudengar kita temukan kontainernya.
Kita akan pergi dari sini.
- Kau tak apa?
- Semuanya baik.
Pintu menutup.
Miller?
Hei, Miller.
Di mana timmu yang lain?
Sudah pergi duluan.
Kami tak punya "Miller" didalam tim.
Tembak dia!
- Urus pintunya!
- Cepat.
Ayo. Ayo.
- Dunbar, siapa itu?
- Ikut aku. Ayo!
Kau mengenai dia?
Kalian berdua periksa tangga itu,
lalu kembali lagi. Pergi.
Baik.
- Di kananku.
- Baik.
Bridges?
Bridges!
Bridges. Sial. Dia dekat.
Bajingan!
Hei, bos, ada terowongan di sini!
Periksa itu.
Sial.
Menyerahlah.
Kau terkepung.
- Hei, kau melihat dia?
- Dia menggunakan terowongan!
Sial!
- Pergi ke kiri!
- Bergerak!
Periksa terowongan itu!
- Rentangkan tangan, senjata ke atas.
- Dia tidak di sana!
Kami tahu, dia di bawah sini
menggunakan terowongan.
Aku melihat dia!
- Aku punya granat!
- Lemparkan itu!
- Bersiap ledakan!
Bajingan.
Ayo. Waktu terus berjalan.
Dimengerti.
- Dorong lebih kuat.
- Ya, bos.
Kau menyapu lokasi ini
untuk seluruh orang kita?
Kita menunggu timnya
Campbell dan Dunbar.
Selain dari kita,
kita tak tinggalkan jejak.
Bagus.
Pelan-pelan.
Baiklah. Kita temukan itu.
Oke. Periksa kontainer itu.
Pastikan itu asli.
- Berikan aku tingkat radiasinya.
- Itu sedikit di atas normal.
- Hei, bantu aku dengan ini.
- Oke. Ini.
Ya, itu dia.
Konfirmasi status.
Sekitar 1,5 meter menuju
radius aman dari sini,
Tapi ini jelas radioaktif.
Aku akan sambungkan ini
pada ponsel.
- Pindahkan itu ke ambulan.
- Siap, laksanakan.
- Waktunya untuk bersiap.
- Akhirnya.
Berapa lama hingga kita mengudara?
Pemeriksaan pra-penerbangan selesai.
Kita bisa terbang dalam 5 menit.
Lakukan.
Matikan penghalang sinyal 2 dan 3.
Aku harus berikan laporan.
Aku akan urus itu.
Kau urus penghalang sinyalnya.
Perangkat 2 mati.
Sial!
- Mulholland.
- Laksamana Mulholland,
Ini Letnan Jake Harris,
apa kau mendengar?
Harris? Kau di mana?
Aku di landasan pacu
Bandara Washington Baltimore.
Mereka memuat perangkat radioaktif
ke belakang ambulan.
- Demi Tuhan. Apa kau yakin?
- Ya, pak. Aku yakin.
Dan ini bukan sekedar
serangan teroris.
Ini sesuatu yang lebih dari itu.
Agen Lomax dari Homeland Security,
Dia memimpin operasi pembelotan.
Diulangi, dia memimpin
operasi pembelotan.
Kau harus hubungi...
Harris? Harris, apa kau di sana?
Numan?
Semua unit, menuju landasan pacu.
Ayo pergi dari sini.
Numan, cepatlah.
Penghalang sinyal sudah dimatikan.
Perangkat terhubung ke ponsel.
Siap untuk dipicu.
Siap untuk pergi, bos.
Beritahu mereka.
Aku akan melakukan panggilan.
Kau terlambat.
Paket aman dan siap
untuk berangkat.
Dan Mansur?
Aku memiliki video pengakuan
yang siap di unggah ke media.
- Itu cukup untuk mengulur waktu.
- Menakjubkan.
- Kau memiliki rutenya?
- Ya.
Tim ekstraksi akan siap untukmu
setelah paketnya di posisi.
Baiklah.
Mereka mengincar ambulan!
Pergilah.
Menyerahlah, Lomax!
Ini sudah berakhir!
Kau takkan pergi dari sini!
Berhenti, atau aku akan tembak...!
Kau harusnya bekerja dengan kami.
Kami sudah siapkan semuanya.
Kau harus kacaukan semuanya.
Kau bahkan tak tahu
dengan apa kau berurusan.
Kau sangat merepotkan.
Dan aku harusnya membunuhmu.
Berapa banyak masa tugas
yang kau butuhkan...
...untuk menjadi bajingan
yang bisa di sewa?
Lima.
Kau tak bisa hentikan ini.
Ini terlalu besar.
Lomax!
Lomax, ini berakhir.
Jika kau picu perangkat itu,
semuanya berakhir untuk kita.
Kau benar-benar ingin mati
untuk Farbridge?
Lomax!
Jatuhkan itu.
Jatuhkan ponselnya.
Jatuhkan.
Katakan sekali lagi.
Mereka memulai evaluasi lebih dini.
POTUS sudah di udara.
Para pimpinan sudah dalam
perjalanan ke lokasi aman.
Kita pergi. Aku ulangi,
kita pergi. Keluar.
Kau melaporkannya, 'kan?
Beritahu mereka bomnya berada
di landasan pacu. Ya.
Kau memverifikasinya ganda untukku.
Semua orangmu sudah mati, Lomax.
Bom itu takkan bisa
tinggalkan bandara ini.
Ini berakhir.
Kau masih tidak mengerti.
Bom itu hanya permulaan.
Saat ini, orang kami bergerak
menuju para pimpinan gabungan.
Kami mendapatkan semua orang...
- ...di tempat yang kami inginkan.
- Diam!
Turunkan senjatamu!
- Teman! Teman!
- Letakkan senjatamu!
- Turunkan senjatamu.
- Turunkan.
- Turunkan senjatamu!
- Angkat tangan sekarang!
Kau! Tangan ke atas!
Angkat tanganmu!
- Tangan di tempat yang bisa aku lihat!
- Jangan bergerak.
- Teman!
- Kau. Berlutut.
- Baiklah.
Kokpit aman!
- Aku mematuhi.
- Bawa dia pergi.
Nama?
Jake Harris, Letnan Jake Harris.
Dia bersama kita. Angkat dia.
Letnan, aku mendapat perintah
dari Laksamana Mulholland...
...untuk membawamu
ke tempat aman.
Dia ingin penjelasan lengkapnya.
Apa kau butuh medis?
Aku akan hidup.
Beri aku waktu, oke?
Bajingan.
Transportasi menunggu di luar.
Ayo bergerak.
Berikan aku kabar terkini
untuk penjinak bom.
Ya, pak. Segera.
Jaga dan awasi bandara.
Koordinasi dengan
tim taktis keselamatan.
- Siap, pak.
- Hei?
Hubungi aparat hukum setempat
untuk membantu.
Pastikan tak ada kejutan lain.
Baik.
Namaku Amin Mansur...
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88